受胚胎发育运动启发的再生运动。初始姿势。
右手推左手，双脚平行。
与肩同宽。
背部挺直放松。
膝盖微屈。
并观察不同的中线。中线，
脊索、后方和内部。
我们仔细观察神经感觉、节律、代谢、泌尿生殖球体。
尝试感受它们，平衡自己。
首先，卵泡运动是球形的。
您在面前的空间中描绘一个代表卵泡的球体。
卵泡在形成过程中的第一个功能是原始极化。
东西轴。
和南北轴。南北。
以及前后。
精子到达。
精子穿透卵子。
并出现第一次卵裂。您在面前的空间中描绘出最初的两个卵裂球。
您可以进行整体的细胞分裂。
然后将这个球体向下放置在腹部。
首先，没有生长，只有细胞增殖。
然后，第四个运动是孵化。
接着是着床，羊膜腔的出现，
以及外细胞层，生长。
胚胎柄的形成。原条的建立，拉链闭合。然后，大的脊索波。
然后，您想象一个胚胎躺在您面前，头部朝向双手。神经沟的形成。神经管闭合。神经管闭合。神经管闭合。神经管闭合。神经管闭合。
并逐渐建立生长中的大脑的运动性。
大脑扩张。
中脑屈曲。
接着是颈部屈曲。以及在此处建立脑桥。
端脑化阶段。
枕骨和颞骨在手中。
双手。心脏发育的运动。从原始线开始，双手向下移向尾骨。
双手向前合拢，举过头顶。两个管子的融合。
心脏的循环。
右手向左旋转下降。
心脏发育的运动。
膈肌发育的运动。
这些芽将在这里形成膈肌的支柱。
胚胎界限的形成。B区、羊膜囊、整个羊膜腔的形成。我们从后面开始。就像我们把一个大的蜂巢气球向前展开一样。我们在这里。
卵黄囊和羊膜腔的汇合。以及胚胎柄将形成脐带。然后，我们将手抬到路易角。我们将做一次小小的手部旋转。我们将做一次小小的手部旋转。然后，我们将手抬到路易角。
肺部的形成和定位。
开放，吸气。
我们把手抬高。
肾脏运动的形成。
我们下降。集中。额骨、蝶骨、筛骨。
肾脏与骶骨下降之间的关系。
膈下空间发育的运动。
你左手拿着一个气球。
你滚动气球以形成空间。
以及胃、胰、脾。
然后，肠道旋转。
右手越过左手。就像你逆时针旋转一样。
肠道形成，右手形成升结肠。就像。
然后，我们把手靠近。
在后腹膜壁层。我们集中。我们把手靠近中线。我们向下移向耻骨。
我们向上抬起以形成子宫或前列腺。
我们把手抬到肩膀。上肢和下肢的发育运动。这里，我们做上肢。
外旋。
拇指和手转动以握住一个小胚胎。
双手代表着这个正在形成的胚胎。
我们将双手放回初始位置。用左手握住右拇指。下降到肚脐水平，以恢复初始姿势。我们意识到这个姿势。我们采取什么？我们采取这个姿势。
我们意识到要找回自己的轴线，即中央链。头顶、尾骨、蝶枕结合、食道、气管、心包、
膈中心，伴随着大脑的错误，肠系膜根部，一直向下。我们很好地居中，找回了平衡。